contra venezolanos como ha ocurrido
entre
mototaxistas Por qué por el control de
las codiciadas calles de la Victoria
incluso varios vehículos fueron quemados
en medio de este enfrentamiento muy muy
violento y preocupante como vamos a
ver el agustino Siempre rompiéndolo acá
no vamos a aguantar ni un chamo se van a
morir Todos Los Chamos acá el fuego
consumía el mototaxi pero era solo el
principio de lo que se veía venir
quemaba su moto de Los Chamos
causa la zona de San Pablo en la
victoria fue el centro de una batalla
campal entre mototaxistas peruanos y
venezolanos que se lanzaron de todo la
guerra estaba declarada el objetivo era
desterrar a los Llaneros que se habrían
apoderado de uno de los paraderos más
transitados del distrito Ay chamo
escuchando
las es que han dicho que van a recuperar
toda la zona no Tom mal Los
Chamos no solo quemaron uno sino hasta
tres vehículos que luego intentaron
Apagar eran decenas de personas que
habían llegado desde las zonas del pino
manzanilla y San Cosme para hacer
respetar su territorio incluso habrían
habido hasta balas mira mira í hay
policía están correteando balas Oh gente
bajen bajen el temor entre los
comerciantes y vecinos de la avenida
bausa mesa los hizo refugiarse en sus
casas y negocios de donde algunos
atinaron a gravar lo que sucedía al
parecer la advertencia de estos ataques
ya se habían hecho públicos a través de
las redes sociales se enfrentan peruanos
con venezolanos porque venezolanos han
tomado los paraderos de mototaxistas y
esto ya lo habían publicado ellos AC la
gente del agustino siempre rompiendo acá
no vamos a aguantar ni un chamo se van a
morir Todos Los Chamos
acá la policía llegó a la zona de
conflicto pero poco pudo hacer para
controlar los enfrentamientos un lugar
donde según los vecinos la delincuencia
hace de las suyas sin que nadie haga
nada ciudadana porque aquí prácticamente
es tierra de nadie roban en la madrugada
roban en la noche y aparte de eso hay
cámaras que ni siquiera el alcalde los
conecta han
quem moto de Los Chamos
causa tras varias horas de
enfrentamientos la calma volvió a esta
par de lai
los agentes se llevaron uno de los
vehículos quemados pero aún queda
latente La amenaza de que los ataques
violentos vuelvan a darse en esta zona
tomada